farpost todolist
=======

A Symfony project created on June 16, 2015, 10:48 pm.

# Установка

git clone git@github.com:tripang/todolist.git

cd todolist

Переключиться на ветку runfix - там отключены все gitignore

git checkout runfix

надо поменять параметры базы MySQL:

nano app/config/parameters.yml

далее

php app/console doctrine:database:create

php app/console doctrine:schema:update --force

php app/console server:run

Сайт должен быть доступен по адресу

http://localhost:8000/

# Примечания

Постарался сделать по ТЗ - инструментами Symfony.

В угоду прозрачности кода запросы не оптимизированы.
Как вариант для оптимизации в первую очередь необходимо вместо ряда запросов к каждой задаче листа, делать единый join-запрос.

Сделал и API-вариант приложения: http://localhost:8000/angularjs/

В качестве фрэймворка для веб-интерфейса взял наиболее знакомый мне AngularJS. Большую часть элементов интерфейса просто скопировал из TodoMVC. Добавил списки задач в виде вкладок и логику для них. При большом количестве списков вкладки ломают дизайн. Это можно исправить, но в ТЗ нет задачи показать знания верстки и AngularJS, поэтому оставляю, как есть.
Для api везде включены GET-запросы, т.к. PHP при некоторых настройках может не принять POST-данные от AngularJS. Эта проблема легко решается.

В качестве следующего шага по оптимизации можно рассмотреть кэширование api-запросов.

Полгода назад я задался целью написать удобный для себя todolist. Он доступен по адресу http://ecabanga.com/
Тудулисты представляют из себя обычный html и редактируются через inline-редактор (CK-Editor). Все работает. Пользуюсь. Конечно, есть к чему стремиться по интерфейсу. Я писал код, когда еще не было плотного опыта работы с Angular. Когда-нибудь перепишу. Планирую сделать так, чтобы можно было использовать один код и для веба и для мобильного приложения.
